PROBLEMA:  L’utente sceglie pari o dispari e inserisce un numero da 1 a 5. Generiamo un numero random (sempre da 1 a 5) per il computer (usando una funzione). Sommiamo i due numeri Stabiliamo se la somma dei due numeri è pari o dispari (usando una funzione) Dichiariamo chi ha vinto.

RISOLUZIONE: 
1 - Facciamo scegliere pari o dispari all'utente
2 - Chiediamo un numero da 1 a 5 all'utente
3- Creo una funzione che generi un numero random da 1 a 5 per il computer
4 - Creo un'altra funzione dove stabilisco se la somma dei due numeri è pari o dispari
5 - dichiaro in console chi ha vinto